很久以前，錶哥熊出生在貧窮社區，爸爸---風格熊和媽媽---綠熊都沒有什麼錢。
好不容易買下了錶哥熊，家裡卻破產了，綠熊和風格熊只好把電視機賣掉，綠熊跟風格熊覺得無聊。
錶哥熊正在哭，綠熊說：「乖乖，秀秀喔」，錶哥熊還在哭，但是家裡沒錢買奶粉了，綠熊和風格熊怕錶哥熊餓死，就把家賣掉了，
賣掉家以後，換了一些紙箱來住，錶哥熊已經哭到節整球了。
綠熊和風格熊趕快去買水喝，發現錢不夠了，於是等到下雨時再接水，還真的下雨了，綠熊趕快做嬰兒奶，風格熊趕快照顧錶哥熊，
喝完奶之後，錶哥熊心滿意足了。
此時，與也停了，風格熊和綠熊也安心了下來，結果，又開始下起了大雨，剩下一些錢，兩熊們打算要買小木屋。
三熊一起去不動院買小木屋，兩熊想說：「蛤！一玩喔」，錶哥熊又哭了，風格熊趕快安慰，剛好身上有一萬五千，兩熊們下定決心買了。
買完木屋後，有漏水，正好滴到了錶哥熊，錶哥熊感冒了，兩熊想說：「完蛋了，掛號費200元，藥錢和看診費600元，好貴喔」。
到了晚餐時間，風格熊去撿垃圾，綠熊去照顧錶哥熊，風格熊撿夠垃圾後交換了工作，
綠熊想說撿垃圾很麻煩，就去乞討，等了老半天都沒有好心人要幫她，綠熊也跟著錶哥熊哭了，綠熊想說也沒時間沮喪了。
到了睡覺時間，風格熊已經睡到流口水了，而綠熊還沒休息到，因為錶哥熊都不睡。
睡覺醒來，早餐就只喝錶哥熊的奶就好了，到了中午正是錶哥熊生了一天的日子，也就是10點12分，午餐就不用吃了。
這樣一天又一天都是這樣過的，直到沒有錢了，錶哥熊又又又...再哭，綠熊跟風格熊早就司空見慣了。
