很久以前，錶哥熊出生在貧窮社區，爸爸---風格熊和媽媽---綠熊都沒有什麼錢。
好不容易買下了錶哥熊，家裡卻破產了，綠熊和風格熊只好把電視機賣掉，綠熊跟風格熊覺得無聊。
錶哥熊正在哭，綠熊說：「乖乖，秀秀喔」，錶哥熊還在哭，但是家裡沒錢買奶粉了，綠熊和風格熊怕錶哥熊餓死，就把家賣掉了，
賣掉家以後，換了一些紙箱來住，錶哥熊已經哭到節整球了。
綠熊和風格熊趕快去買水喝，發現錢不夠了，於是等到下雨時再接水，還真的下雨了，綠熊趕快做嬰兒奶，風格熊趕快照顧錶哥熊，
喝完奶之後，錶哥熊心滿意足了。
此時，與也停了，風格熊和綠熊也安心了下來，結果，又開始下起了大雨，剩下一些錢，兩熊們打算要買小木屋。
三熊一起去不動院買小木屋，兩熊想說：「蛤！一玩喔」，錶哥熊又哭了，風格熊趕快安慰，剛好身上有一萬五千，兩熊們下定決心買了。
買完木屋後，有漏水，正好滴到了錶哥熊，錶哥熊感冒了，兩熊想說：「完蛋了，掛號費200元，藥錢和看診費600元，好貴喔」。
到了晚餐時間，風格熊去撿垃圾，綠熊去照顧錶哥熊，風格熊撿夠垃圾後交換了工作，
綠熊想說撿垃圾很麻煩，就去乞討，等了老半天都沒有好心人要幫她，綠熊也跟著錶哥熊哭了，綠熊想說也沒時間沮喪了。
到了睡覺時間，風格熊已經睡到流口水了，而綠熊還沒休息到，因為錶哥熊都不睡。
睡覺醒來，早餐就只喝錶哥熊的奶就好了，到了中午正是錶哥熊生了一天的日子，也就是10點12分，午餐就不用吃了。
這樣一天又一天都是這樣過的，直到沒有錢了，錶哥熊又又又...再哭，綠熊跟風格熊早就司空見慣了。
之後，錶哥熊已經沒時間在哭7749次了，錶哥熊又要喝奶了，這次乞討到了100塊，風格熊偷偷的說：「好少喔」。
風格熊有沒有時間在多話了，綠熊在附近1公里內搜尋是否有寶物，風格熊也來幫忙，找到了一塊15公克的黃金，綠熊都目瞪口呆了，
撿到黃金後，風格熊去銀樓換黃金，綠熊則是照顧錶哥熊，風格熊去了銀樓換黃金，結果被店員嫌說：「你這個髒乞丐，我看你就別來換黃金了」，
風格熊沮喪的走了，綠熊問：「怎麼啦」，風格熊傷心回答：「我被店員趕走了，還被嫌髒」，綠熊又說了：「不會啊，我覺得很正常」。
風格熊和綠熊嘆了口氣，還一起說了：「唉！1公里白走了」，錶哥熊再哭了25分鐘，風格熊溫柔的說：「好累唷」，綠熊也是很累。
錶哥熊要喝奶了，兩熊們趕快為錶哥熊喝奶，就這樣過了一個月又一個月，直到一年，每天有都賺300花280，總共剩下了一些錢，算有賺。
錶哥熊的1歲生日到了，綠熊跟風格熊疲勞的說：「生日快樂啊」，錶哥熊也沒有吃好一點的晚餐，更沒有生日蛋糕、禮物、大餐，
1歲時，錶哥熊已經學會走路了，兩熊們驚呆了！並且還學會講：「把拔、馬麻」，錶哥熊其實都沒有包尿布，家裡面也臭死了，
兩熊忍無可忍，錶哥熊這時叫了：「馬麻」一聲。
1歲這1年錶哥熊終於有尿布可以包了，家裡面依然的臭，尿騷味都放了一年，兩熊們覺得臭死了啊啊啊！
甚至也有屎，之後用盡全額買了二手超級黃的古老式馬桶，3個月後又裝了洗手台。
錶哥熊不會坐馬桶，又用了999元買了學習大便小馬桶，也是二手的，錶哥熊終於可以大便和尿尿了。
並且錶哥熊也學會了一個詞---我要大便。
