綠熊發現自己原來是被領養的，難怪這麼窮，之後綠熊告訴了風格熊，風格熊也想說：「啊，你也是這樣」，風格熊也回想了，想到自己原來是自己生存的，
綠熊說：「好厲害喔，我還有被領養」，此時錶哥熊也說了：「把拔，厲害」，綠熊跟風格熊也說：「錶哥熊，你有學會一個詞了」，錶哥熊笑了。
結果，兩熊們發現我有親戚，綠熊說：「我還發現我的妹妹---粉熊很有錢，還開珍珠工廠，不像我們一顆珍珠都買不起」，風格熊也說：「對呀」，
之後，風格熊也找了找，風格熊發現自己的親戚好像都很窮，之後綠熊又請了粉熊來，粉熊說：「切，你們這些窮人，肯定不是我的菜」，粉熊生氣的把門給關了，
綠熊想說：「唉！窮人一定都會被瞧不起」。
綠熊不知道風格熊原來已經偷偷的出去乞討了，綠熊抱著錶哥熊出去看風格熊，風格熊對著綠熊說：「好心人，給我億點錢吧」，綠熊說：「認錯人了！」，
風格熊說：「哈哈哈！逗你玩的啦」，錶哥熊也笑了，綠熊看到乞丐碗裡面只有5塊錢，差點哭了出來。
又快到了晚上，正要回家時突然遇到有錢人，於是兩熊跟他們乞討，結果被踹了，還收保護費，風格熊只好傷心的把碗裡的5元交給他們，還被嫌少，
又被踹了一腳，而且他們還說：「下次再看見你們一次，我再踹一腳，還要跟你們收10000元」，錶哥熊被嚇哭了，
就這樣過了一個月，只剩下20塊，他們正要拿15塊去買飯糰，不幸的是又遇到了上次那兩個人，那兩個人直接把錶哥熊重摔在地，三熊們都崩潰了，錶哥熊也哇哇大哭，
結果，幸運的是旁邊有警察，警察把他們逮走了，並且三熊一家得到了檢舉金5000元，錶哥熊也得到了住院金，三個月以後錶哥熊好了，兩熊們趕快抱走錶哥熊。
錶哥熊去上廁所了，綠熊則是去商店買晚餐，風格熊去陪錶哥熊，綠熊要回來時，還去了服飾店買了新衣服，綠熊回家後，綠熊把新衣服穿上，還買了另外兩熊的。
風格熊出去散步時，遇到了粉熊，粉熊說：「唉呦！你們終於有錢了，根本不是三熊一家嘛」，結果粉熊趁風格熊不注意時，去家外面，風格熊慢了半拍，
粉熊就說：「房子好爛，假有錢吧」，粉熊的表情一臉滑稽的走了，風格熊繼續往另外一邊散步，綠熊想說：「風格熊怎麼出去那麼久」，並想著：「完了，風格熊會不會有麻煩」，
綠熊去看看，看到了風格熊，還看到風格熊在跟他的二姐聊天，正聊得很起勁，風格熊也聊好了，綠熊跟風格熊一起回家了。
