錶哥熊6歲以後，上了國小，被調入窮酸班，一開始都沒有朋友，錶哥熊也心想：「我這麼窮，肯定沒朋友」，第一節課時，老師---茉莉熊來上課了，
老師說：「各位同學，早安，我叫做茉莉熊，可以叫我茉莉熊老師就好了」，錶哥熊冒了了冷汗心裡覺得：「茉莉熊還比茉莉熊老師還少字啊」，第1節課時，
老師還介紹了自己和同學，錶哥熊聽到了一個陌生的聲音，原來聲音是下課鐘聲，下課時茉莉熊老師介紹鐘聲和玩樂的地方，大家都跑出去玩，錶哥熊也跟著去玩，
結果被趕走，沒人想跟他玩，錶哥熊只好回座位哭泣，茉莉熊老師問錶哥熊：「你怎麼啦」，錶哥熊回答：「沒有人想跟我玩，嗚嗚嗚！」。
第2節課時，進入了主要課程---數學課，老師發課本時，老師叫他們傳下去，錶哥熊前面的人把錶哥熊的數學課本撕破了，錶哥熊還被其他同學嘲笑：「活該」，
老師叫撕破錶哥熊的課本的熊用那本，錶哥熊用無損的課本，撕破錶哥熊的課本的熊很無辜的說：「我是無辜的，它自己破掉的」，因為學校太窮了，根本沒有什麼監視器，
老師開始講解題目：「1+3= 2+2= 3+1=......」，很多同學上課睡覺，錶哥熊跟老師告狀，老師把他們叫醒了，他們還說：「上課就是用來睡覺的啊」，
老師說：「誰叫你在這裡睡的」，老師這時已經教到11+5了，11+5就叫睡覺第1隻熊來寫，7+9就由睡覺第2隻熊來寫，他們兩個都寫不對，寫成11+5=115跟7+9=63，
下一題：8+9就由錶哥熊寫，錶哥熊答對題目了，大家都不為他拍手，錶哥熊也很傷心，反而別人答錯或答對其他人也會拍手，錶哥熊覺得偏心，
之後，又很快的教到直式，錶哥熊自願來寫直式題，錶哥熊寫到一半，老師忘記選班長了，錶哥熊停止寫，老師也擦掉錶哥熊的直式，班長老師想選錶哥熊，
同學都不贊成，老師說：「別這樣嘛，錶哥熊很可憐」，老師直接話不多說，班長就選錶哥熊，大家都說：「蛤」，老師說：「有什麼好蛤的」。
過了好幾天後，錶哥熊最討厭禮拜2，要讀整天，錶哥熊去看了課表，發現中年級只有2個半天；高年級只有1個半天，錶哥熊很快又教到了一樣窮酸的朋友---紅熊，
其他同學都在欺負錶哥熊，紅熊卻會保護錶哥熊，錶哥熊感動到哭了，突然有一個轉學生---閃耀熊，她才剛來沒多久，錶哥熊就跟她成為了好朋友，她也會保護錶哥熊。
到了星期5的第4節課，錶哥熊認識了新的音樂老師---柵欄熊，突然有熊在課堂上罵了錶哥熊：「XXX」，柵欄熊老師去阻止了---施哈熊，音樂課時，老師教他們唱歌，
音樂課時，錶哥熊很喜歡柵欄熊老師，老師又教了舞蹈，錶哥熊蹦蹦跳跳的跳舞，很開心，老師問錶哥熊：「你要參加一望舞際活動嗎」，錶哥熊說：「好」，下課了，錶哥熊他們回教室。
錶哥熊正要端湯來喝時，發現每固定星期5會有飲料，錶哥熊一直喝，喝個不停，幾乎5分之1都是錶哥熊喝的，倒廚餘時，錶哥熊沒吃飯只喝湯，錶哥熊倒掉一堆飯菜，卻沒有湯，
茉莉熊老師發現自己又忘記選刷牙股長，老師趕快選一個熊，此時錶哥熊已經刷好牙了，登記長趕快幫錶哥熊打一個勾，錶哥熊聽到放學鐘聲，趕快跑出去校門口。
錶哥熊自己走路回家時，遇到了壞人，他送了一顆毒糖果給錶哥熊，錶哥熊說：「謝謝」，幸好錶哥熊在路上把糖果弄掉了。
