錶哥熊很快就放寒假了，還跟同學越來越好，老師說：「發寒假作業囉！」，錶哥熊這次的寒假作業終於沒有被撕破了，老師還發了活動單，是機器人活動，錶哥熊想參加，可是家裡太窮了，
錶哥熊趕快拿單子給綠熊看，綠熊心想：「寒假一定很無聊，算了報名吧」，錶哥熊聽到就開心得手舞足蹈，兩熊也很無奈，荷包大出血。
到了活動那天，欺負錶哥熊的同學也來了，老師才剛發零件，欺負錶哥熊的同學直接一腳踩壞零件，錶哥熊直接告訴老師，老師聽到了也很生氣，欺負錶哥熊的同學邊哭邊說：「我是無辜的」，
錶哥熊也很生氣，老師把零件互換，他才剛哭完，又踩壞錶哥熊的新零件，錶哥熊又告訴老師，同學還狡辯說：「錶哥熊自己用的」，錶哥熊不哭不鬧的說：「是他故意的，噓！」，
老師再給錶哥熊一組，老師看著錶哥熊手上的零件，他卻沒看到老師，他依然踩壞，老師徹底崩潰了，老師就把這件事告訴家長，家長立刻趕到賠錢，家長很兇的對著他說：「太囂張了！」，
錶哥熊組裝到一半，聽到了同學被打的聲音，心裡一笑還想說：「自食惡果，最近教的成語」，很快錶哥熊組裝玩覺得自己拿到的機器人很漂亮，下課了。
錶哥熊一回到家就趕快拿回去給兩熊看，兩熊說：「好漂亮喔」，錶哥熊說：「拿到的模型很漂亮啊」，綠熊說：「寶貝做的最漂亮了」，錶哥熊又說：「謝謝稱讚」，錶哥熊很開心。
錶哥熊回家後，覺得很無聊，寒假作業也寫完了，風格熊說：「那麼快喔」，錶哥熊說：「好無聊喔」，風格熊開玩笑說：「把作業全部擦掉重寫啊」，錶哥熊笑不出來，綠熊自掏腰包給錶哥熊買玩具，
錶哥熊興奮的說不出話來，錶哥熊發現原來是魔術方塊，綠熊心想：「這個很難，錶哥熊肯定能玩一整個寒假」，錶哥熊手上的魔方被綠熊打亂，讓錶哥熊自己用回去，
錶哥熊努力的上上下下左左右右，就這樣過了好幾天，錶哥熊完成了，錶哥熊覺得自己很有成就感，綠熊風格熊也誇讚錶哥熊，錶哥熊繼續打亂繼續玩，一直右右下下左左，錶哥熊玩膩了，也剛好寒假結束，
錶哥熊說：「寒假終於放完了，又可以見到紅熊跟閃耀熊了」，兩熊們也嘆了一口氣想說：「錶哥熊終於不會出現在家很久了」。
錶哥熊在開學的那天，錶哥熊發現課表變了，錶哥熊看著陌生的課表，走進教室，發現課本的內容超級難，老師也讓他們看一下作業本，錶哥熊一翻開想說：「是國字了，不是注音了」。
